Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Eh?
¿Te confesé mis sentimientos?
Sí.
Así que le devolveré esto por ti.
¿P-Por qué me dices esto ahora?
Sólo quería proteger tu orgullo.
¿Por qué protegerías mi orgullo?
Porque
Sentí pena por ti.
¿Sentiste pena por mí?
Bueno, por supuesto.
Estás a un paso de que te desagrade el corazón.
Es molesto saber que vas a salir lastimado.
Incluso si lo hago, ese es mi problema.
¿Por qué estás molesto?
No, no estoy enojado.
Me imaginé que usted,
mi empleado, podría estar molesto.
¡Por favor, deje que su empleado
se encargue de sus propios problemas!
Incluso mentiste.
No mentí.
Para ser honesto,
estoy interesado en ti, Hana.
¿Eh?
-¿Eh?
-¿Hm?
Oh…
¿Tu que eres?
Por supuesto…me interesa.
Me interesa
el bienestar emocional de mis empleados.
Porque soy tu jefe.
¡Bien!
Cuida tu salud.
Llega puntual al trabajo, aunque sea difícil.
Buenas noches.
Espera, ¿qué?
Lo siento por lo de antes.
Bueno, esto es sobre mi infancia.
Mi mamá era adicta al amor.
Siempre que algo salía mal,
ella intentaba suicidarse.
Probablemente estaba tratando
de llamar su atención.
Y siempre era yo quien
limpiaba todo su desastre.
Al principio me quedé conmocionado.
Pero después de unas cuantas veces,
me di cuenta de algo.
Mi mamá… no podía amarse a sí misma.
Y en su círculo de amor,
No había lugar para mí.
LO SIENTO. ENCONTRÉ EL AMOR.
ESPERO QUE TÚ TAMBIÉN.
Y luego,
ella me dejó
Estudié como loco,
como para vengarme.
Juré que nunca viviría por un chico.
Nunca haría nada
que destruyera mi vida.
Eso fue lo que decidí.
Ya sabes, puedo ser linda,
pero no soy una buena persona
y no estoy hecha para el romance.
Así que mereces a alguien mejor que yo.
¿Quién es mejor que tú?
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
Estoy asistiendo a una conferencia.
Veo.
Después…
¿Estás libre?
Me quedaré a pasar la noche en Nagano.
¿Puedo recuperar mi abrigo?
No.
Tal vez la próxima vez.
Encontrémonos por casualidad otra vez.
CONFITERÍA DE DOS VÍAS
Esta Confitería de Dos Vías
Utiliza vino de Château Nagano,
una importante bodega de Nagano.
La lavanda es su símbolo característico.
El nombre “Two-way” proviene de su diseño
para complacer tanto la vista como el paladar.
¿Es eso correcto?
Así es.
La lavanda en la parte superior es solo decoración.
Así que el sabor depende
del relleno de pasas remojado en vino de Nagano.
Uno,
¿Hay otro problema?
No, no hay problema.
Pero todavía me pregunto
si esto es lo mejor que podemos hacer.
Entonces,
Pensé que todos podríamos buscar
formas de mejorar el sabor.
Visitemos la bodega en Shinshu.
como un retiro corporativo.
¿Qué?
¡Señor Fujiwara! ¿Puede ir también el personal de planta?
Por supuesto.
¡Sí! ¡Está bien!
¡Gracias señor!
Si vamos, nos vendría bien la ayuda
de un sumiller profesional.
-Cierto.
-Buen punto.
¡Lo sé!
¿Qué tal si le preguntas a Hiro de Brush?
-Um…
-¡Si es él, estoy totalmente a favor!
Lo llamaré.
-Sí, por favor.
-Gracias.
¡Ven con nosotros a la bodega en Nagano!
¿Acaso sería de alguna ayuda?
Espera, ¿dónde está la bodega de nuevo?
Está en Nagano.
Nagano…
Me quedaré a pasar la noche en Nagano.
Oh…
Ey.
Oh.
-Viniste, ¿eh?
-Sí.
-¿Está bien aparcar allí?
-¿En serio?
-Ajá.
Hola.
Espero que no te importe que me
una para ayudarte.
Es Hiro. ¡Sí!
Gracias por invitarme.
Vamos a empezar.
¿Qué estás haciendo, Takuya?
-Tomemos una foto.
-¿Recortes?
¿Treinta tallos?
-Di patata.
-¡Patata!
Este lugar es hermoso.
¿Bien?
Mucho mejor que las fotos.
Uno…
¿Sí?
I…
Necesito disculparme contigo por algo.
¿Qué es?
I…
Te dejé plantado dos veces.
¿Hmm?
At Cielo.
Oh.
¿Qué?
¿Entonces tú eres
con quien el Chef Kenji quería emparejarme?
Sí.
Veo.
Entonces…
Tal vez podríamos habernos conocido antes.
Sí. Tal vez.
Hacen una buena pareja.
No, no, no!
Nosotros no somos así.
¿No está permitido un romance de oficina?
No, realmente no es así.
Ya estoy enamorado de…
Alguien más.
Mmm.
¿Tú haces?
Soy…
Un experto en amores no correspondidos.
Un experto, ¿eh?
Incluso si realmente amas a alguien,
Si es una carga para ellos,
¿Crees que es mejor dejarlo ir?
Es difícil decirlo.
Ah, pero si fuera así de simple,
Nadie se quedaría atrapado con
alguien que no lo ama.
¿Crees eso?
Ajá.
Pero…
Cuando te enamoras de alguien…
Empiezas a preocuparte por sus sentimientos.
y amar esa parte de ellos también.
Sí.
¡Oh, no!
¿Qué está haciendo?
Oh, tu abrigo.
Todavía lo tengo,
así que si quieres recogerlo…
Oh, mi abrigo.
Me olvidé de eso.
Esta región se dedica
al cultivo de la vid desde hace 50 años.
Tuvimos algunos desafíos,
Pero ahora estamos orgullosos de producir
uvas de mayor calidad que en cualquier otro lugar.
Nuestras uvas
Son conocidos por su sabor distintivo
y rico aroma.
Ahora se utilizan en muchos vinos.
Gracias a la sabiduría y esfuerzo de todos.
Un vino con aroma a lavanda es raro ¿no?
Ajá.
La etiqueta de este producto
está perfumada con lavanda.
Probablemente sea para que puedas disfrutar del vino
y del aroma de lavanda juntos.
-¿En serio?
-Sí.
¡Oh!
El olor y el sabor, ¿eh?
Oh.
Bidireccional…
¿Aroma y sabor?
¡Por eso se llama "Bidireccional"!
Es la nariz y la lengua.
¡Eso es lo que significaba!
-No los ojos ni la lengua.
-¡Cierto!
Pero últimamente, los dulces de la tienda
no huelen mucho a lavanda.
Sí, eso es verdad.
La lavanda de este año
tiene un aroma mucho más sutil.
Necesitaremos encontrar una manera
de resaltar el aroma de la lavanda.
Sí, tienes razón.
Disculpe. ¿Nos pueden rellenar el vaso?
¡Ey!
¡Este no es un pub donde puedes beber todo lo que quieras!
-Lo siento, está bien.
-¿Qué daño hay?
Todos, hay tiempo libre después de esto.
¡Hola, Sosuke!
Ya sabes, con Two-way Confiserie,
Tienes que sentirlo con la nariz
y la lengua, no con los ojos y la lengua.
Pero mi lengua
no me escucha en absoluto.
¿Qué debo hacer?
Jefe, ¿está borracho?
¡Sí!
¡Sosuke!
En serio, está repleto
de sabor y fragancia.
Como Nagano en junio, ¿verdad?
-¿No lo cree, señor Takada?
-Sí.
¡Muy bien! ¡Hora de la fiesta!
¡Vamos!
¡Gracias por el vino!
¡Gracias!
¡Ábrete sésamo!
¡Abrir!
-Está abierto.
-¡Gracias!
Bien hecho, de verdad.
Oye, ya que tienes la oportunidad,
¿Por qué no salís juntos?
¿Eh?
Los llevaré a todos de regreso.
¡Está bien, estamos listos para ir!
E-Espera, ¿qué? ¡Oye!
-Oye.
-¡Espera!
¿Eh? ¿Ah?
¡Adiós, Sosuke!
Lo sabía. Esos dos…
¿Bien?
Él siempre me deja la palabra a mí
y se lleva a Hana con él.
Y ella siempre
mira sólo al jefe.
-¿Verdad?
Romance de oficina, ¿eh?
¿No es como la trama
de una serie romántica?
¡El tipo en el que chocan,
pero poco a poco se enamoran!
¡No podemos estar juntos!
Soy presidente de una familia adinerada.
¡Y yo sólo soy un empleado normal!
CONFERENCIA EN NAGANO
No hay taxis, ¿eh?
Uno.
Hay algún lugar al que quiero ir.
¿Vienes conmigo?
¡Guau! ¿No es increíble este lugar?
-Bienvenido.
-Oh, ¡hola!
-Somos de Le Sauveur.
-Le Sauveur. Un momento, por favor.
Um, soy Motomi Kawamura.
CONFERENCIA 2024
¿Eh?
¿Por qué?
Mmm…
¿Coincidencia?
Guau.
¡Qué lugar tan encantador!
¡Asombroso!
¿Eh?
De ninguna manera.
Es lo mismo.
¿Cómo hiciste…?
Lo noté en el fondo de pantalla de tu teléfono.
Lo siento, lo vi por casualidad.
Esta foto es obra de mi papá.
Mi papá
Siempre estaba viajando,
por lo que casi nunca estaba en casa.
Apenas lo vi.
Pero en mis cumpleaños,
Él me enviaba chocolate
de todo el mundo.
Eso me hizo muy feliz.
Pensé: "Cuando sea mayor,
quiero ser alguien que haga chocolate".
Los padres son demasiado tímidos
para decir lo que sienten a sus hijos,
Así que usan chocolate en su lugar.
Mi padre era igual.
El chocolate realmente es
nido.
"Nido"?
Sí.
Nido.
"Nido."
Sí.
Oh.
Es el sentimiento de querer
hacer aún más feliz a quien amas.
¿Nido?
Nido.
Por fin me estás mirando
Sin evitar mi mirada.
¿Cuándo te evité?
Tú eres quien lo hizo.
Eres
¿esta bien ahora?
¿Lo es?
¿Aún es difícil?
No.
Ahora mismo…
Estoy totalmente bien.
En realidad, me siento sorprendentemente renovado.
Alguien como yo
está mejor solo después de todo.
¿Qué quieres decir con "alguien como yo"?
La Hana que he visto…
Mmm…
Ella es una empleada sincera
que pone todo su corazón en su trabajo.
y una persona amable
que realmente puede consolar a la gente.
Ella tiene
¡Qué sonrisa tan encantadora!
Ella es tan adorable
Que yo también acabo sonriendo,
sin darme cuenta.
Es por eso
Siempre quiero verla.
¿Eh?
Dicho esto…
Ella da un poco de miedo.
¿Qué?
Intentaré animarme.
Muchas gracias
por practicar conmigo todo este tiempo.
Conque,
¿Nuestra práctica ha terminado?
Sí.
Ya no necesito practicar más.
Tienes razón.
¿Qué hacen las parejas que se conocen
durante el día hasta la noche?
Sin siquiera beber.
Normalmente no importa
si es de día o de noche.
Te encuentras cuando quieres.
Mmm.
Suena aburrido.
¿Sabes qué?
Me muero de ganas de probarlo.
¿Puedo?
¿Eh? ¿Esto?
Ajá.
¿Quieres intentarlo?
Por cierto,
Si tuvieras que elegir uno,
¿cuál elegirías?
¿Qué?
Bueno, estoy bien con cualquiera.
¿Y entonces este?
Dame tu mano.
-¿Eh?
-Nada.
No hay nada ahí.
Está bien entonces.
Tu mano.
¡Oh, vaya! ¡Increíble!
¡Es el que querías!
Espera, ¿cómo hiciste eso?
De todos modos, este no es mi estilo.
No puedo ponerlo en ningún lado.
Es muy divertido, ¿no?
Reunión durante el día.
-Disculpe.
-¿Si?
¿Podrías tomarnos una foto?
-Claro.
-¡Gracias!
-Con esos antecedentes, por favor.
-Por supuesto.
¿Cómo debemos posar?
-Vamos, qué vergüenza.
-¿Por qué? ¡No pasa nada!
Di "palo".
-Está bien.
-¡Gracias!
-Gracias.
-Claro.
¿Te gustaría que me tome uno?
Oh, claro. Gracias.
¡Vamos, vamos!
-¿Está bien, listo?
-Sí.
¡Sonrisa!
¡Di patata!
Lo lamento.
Esperar.
¡En serio, no puedo hacer esto!
¿Lo hice?
¿Hacer algo mal?
Como dije,
No soporto actuar como una pareja normal.
¡Es molesto!
Lo lamento.
¿De verdad?
¿Me odias tanto?
"Odiar"?
No te odio.
Eso es lo que lo empeora.
No me sigas más.
¡Muy bien, recién salido de la parrilla!
¡Carne!
¡Gracias!
¡Hola, novato!
¿Por qué bebes solo?
¡Ven y únete a nosotros!
¡Cierto! Oh, lo siento.
-Disculpe.
-¡Es más divertido juntos!
-Buen trabajo, novato.
-Oh, gracias.
¡Puedes aguantar tu licor!
-¡Brindemos!
-¡Sí!
-¡Salud!
Disculpe.
Oh.
Oh, hola, Sosuke.
¿Estas borracho?
No.
"Estoy perfectamente.
De hecho, me siento renovado", ¿eh?
Este no es tu piso
Oh, lo siento.
Tranquilízate.
Oh.
¿Podría ser esto?
¿amar?
No amor. Café.
Definitivamente estás borracho.
¿Por qué eres tan amable?
¡Oh! Porque soy tu empleado.
Dijiste que es porque
soy tu empleado, ¿verdad?
Porque soy tu empleado, ¿eh?
Bueno entonces, buenas noches.
Buenas noches.
¡Buenas noches!
Esperar.
Ella llega tarde. ¿Debería llamarla?
¿No creen que todos
bebieron demasiado?
-Oh, ahí está.
-¡Lo siento!
¡Llegas tarde!
-Buenos días.
Eso es todo el mundo, ¿verdad?
-No, el señor Takada no está aquí.
-Hiro se fue a casa ayer.
Antes de regresar,
Tenemos una parada más importante que hacer.
-¿Eh?
-¿Importante?
¿Parada importante?
-¿Adónde?
-¿A dónde vamos?
-¡Mamá!
Espera, ¿por qué?
¡Cuánto tiempo ha pasado, chicos!
No puedo creer que hayan venido hasta aquí.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Muchas gracias
por traernos a todos hasta aquí.
¿Cómo te has sentido?
Gracias al médico que me presentó,
He estado recibiendo el mejor tratamiento.
Pero para el año que viene,
Es posible que ya no pueda disfrutar de
esta hermosa vista.
Por eso valoro
todo lo que veo ahora.
¡Me alegro mucho de haber podido ver vuestras caras!
Estar aquí me recuerda
¡Qué maravillosa fue mi infancia!
¡Qué grandiosos fueron mis días de juventud!
y qué suerte tuve
de pasar tiempo con todos ustedes.
Vivo cada día pensando que
mi vida ha sido bastante buena en general.
¡Incluso ahora me lo estoy pasando genial!
Quiero decir, ¡mira!
Me despierto con esta vista todos los días.
-Buen punto.
-¡El aire es muy fresco también!
¿Verdad? ¿No es genial?
Ya ha pasado un tiempo,
Señora Chocolatera Anónima.
Te he visto desde atrás unas cuantas veces,
Y tú también has pasado por aquí
como cliente, ¿verdad?
Le dije al Chef Kenji
que no puedes permanecer anónimo para siempre.
Bien.
¿Aún no lo saben?
Si te abres honestamente,
estoy seguro que lo entenderán.
Ya sabes, la vida es demasiado corta,
Aunque sólo sea por decir lo que realmente sientes.
Hecho.
-¿Todo listo?
-Sí.
¿Podrás traer a todos?
Seguro.
¡Chicos, prueba el sabor!
-Entendido.
-Está bien.
-¿Debería llamar al jefe?
-Sí, por favor.
Bueno.
Esta bien
Tanto el olor como el sabor.
No.
Es más que simplemente "bueno".
Es realmente excelente.
Esto lo conseguimos gracias a nuestro viaje.
¡Bien hecho, Hana! Te diste cuenta.
¡Buen trabajo!
Escuché de Takashi.
Ya has descubierto casi todos
los ingredientes y recetas de Le Sauveur.
Sí.
Las ventas también están aumentando.
Estoy planeando inscribirnos
en el World Chocolatier Masters.
Me gustaría demostrar que el nuestro
es el mejor chocolate del mundo.
No hay necesidad de eso.
Utilice la información que ha reunido
para continuar con nuestro plan original.
Una vez que hayamos adquirido su experiencia
y aprendido todo lo que podamos,
Tenemos que cerrar la tienda.
¿Apagarlo?
A partir de ahora, el chocolate Le Sauveur
solo se venderá en tiendas de conveniencia.
bajo las ventas de Confitería Futago.
¿Ese fue tu plan desde el principio?
¿Podrías esperar un poco más
antes de decidir?
Le Sauveur es
la mejor tienda de chocolate de Japón.
Para el futuro de Futago...
Escuchar.
Tu idealismo siempre lo arruina todo.
Crece un poco.
Querido Darth Vader,
Primero que todo, te debo una disculpa profunda.
Nuestras vidas resultaron ser
más enredadas de lo que imaginaba.
Una serie de acontecimientos imprevistos
parece habernos unido.
Lo que está claro es que
no puedo continuar más con nuestra asesoría.
Como consejero que juzgó mal
los límites con mi cliente,
No tengo derecho
a seguir aconsejándote.
Pero donde quiera que esté,
Apoyaré tus sentimientos.
De tu consejera, Irene.
Al final,
Simplemente no es posible.
Lo lamento.
¿Te interrumpí?
¿Estás bien?
¡Hiro! ¿Estás bien?
¿Eh?
Hiro.
Quiero decir…
¿Por qué regresaste aquí?
Iré a buscar un poco de agua.
Oye, espera.
Oh.
I…
Tampoco quiero estar solo.
Quédate conmigo.
Como lo hiciste entonces.
SOSUKE FUJIWARA
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami